Repository: Uotan-Dev/UotanToolboxNT
Catalog: UotanToolbox/Assets/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Home_NotSupported
source: Current device does not support this command!
zh_cn: 当前设备不支持此命令！

# Home_Successful
source: Successful!
zh_cn: 执行成功！

# Home_AdbRebootTo
source: ADB reboot to
zh_cn: ADB 重启至

# Home_BackButton
source: Back
zh_cn: 返回

# Home_Battery
source: Battery
zh_cn: 电池

# Home_BootloaderLock
source: Bootloader
zh_cn: Bootloader 锁

# Home_ButtonAnalog
source: Button Analog
zh_cn: 按键模拟

# Home_ChooseDevice
source: Choose Device
zh_cn: 选择设备

# Home_CodeName
source: Code Name
zh_cn: 代号

# Home_CompiledVersion
source: Build Version
zh_cn: 编译版本

# Home_ConnectionStatus
source: DeviceStatus
zh_cn: 连接状态

# Home_Copy
source: Copy to clipboard
zh_cn: 已复制到剪贴板

# Home_CPUABI
source: CPU Framework
zh_cn: CPU 架构

# Home_CPUCode
source: CPU Code Name
zh_cn: CPU 代号

# Home_DeviceBrand
source: Brand
zh_cn: 品牌

# Home_DeviceInfo
source: Device Info
zh_cn: 设备信息

# Home_DeviceModel
source: Model
zh_cn: 型号

# Home_DisplayDensity
source: DisplayDensity
zh_cn: 显示密度

# Home_FastbootRebootTo
source: Fastboot reboot to
zh_cn: Fastboot 重启至

# Home_Fetching
source: Fetching ...
zh_cn: 获取中 ...

# Home_FlashType
source: Flash Type
zh_cn: 闪存类型

# Home_HomeButton
source: Home
zh_cn: 主页

# Sidebar_HomePage
source: Home
zh_cn: 主页

# Home_KernalVersion
source: Kernel Version
zh_cn: 内核版本

# Home_LockScreen
source: Lock
zh_cn: 锁屏

# Home_MotherboardID
source: MotherboardID
zh_cn: 主板 ID

# Home_MultiTask
source: MultiTask
zh_cn: 多任务

# Home_Platform
source: Platform
zh_cn: 平台

# Home_PowerOnTime
source: Uptime
zh_cn: 开机时间

# Home_Refresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# Home_Resolution
source: Resolution
zh_cn: 分辨率

# Home_Screenshot
source: Snapshot
zh_cn: 截屏

# Home_Shutdown
source: Shutdown
zh_cn: 关机

# Home_StorageAndMemory
source: Storage & Memory
zh_cn: 存储和内存

# Home_System
source: System
zh_cn: 系统

# Home_VabStadus
source: A/B Slot
zh_cn: A/B槽位

# Home_VNDKVersion
source: VNDK Version
zh_cn: VNDK 版本

# Home_VolumeDown
source: Volume -
zh_cn: 音量-

# Home_VolumeMute
source: Mute
zh_cn: 静音

# Home_VolumeUp
source: Volume +
zh_cn: 音量+

# Home_Missing
source: Missing essential components for program execution
zh_cn: 缺少程序运行的必须组件

# Home_Prompt
source: Prompt
zh_cn: 提示

# Home_Disconnected
source: The device has been disconnected
zh_cn: 设备已断开连接

# Common_EnterRecOrOpenADB
source: Please enter Recovery mode or enable USB debugging in the Android system!
zh_cn: 请进入Recovery模式或在安卓系统中开启USB调试！

# Common_NotConnected
source: Device not connected!
zh_cn: 设备未连接！

# Common_EnterFastboot
source: Please enter Fastboot mode!
zh_cn: 请进入Fastboot模式！

# Home_Succeeded
source: Execution succeeded
zh_cn: 执行成功

# Home_Saved
source: Saved
zh_cn: 已保存

# Home_ToStorage
source: to mobile phone storage
zh_cn: 至手机储存

# Info_AOnly
source: A-Only device
zh_cn: A-Only设备

# Info_ASlot
source: A Slot
zh_cn: A槽位

# Info_BLstatusLocked
source: Locked
zh_cn: 未解锁

# Info_BLstatusUnlocked
source: Unlocked
zh_cn: 已解锁

# Info_BSlot
source: B Slot
zh_cn: B槽位

# Info_Day
source: D
zh_cn: 天

# Info_Hour
source: H
zh_cn: 时

# Info_Minute
source: M
zh_cn: 分

# Info_Second
source: S
zh_cn: 秒

# Info_UnauthorizedDevice
source: Unauthorized
zh_cn: 未信任的设备

# MainView_AnimationDisabled
source: Animation Disabled
zh_cn: 动画已停用

# MainView_AnimationEnabled
source: Animation Enabled
zh_cn: 动画已启用

# MainView_BackgroundAnimationsDisabled
source: Background animations are now disabled.
zh_cn: 背景动画现已停用。

# MainView_BackgroundAnimationsEnabled
source: Background animations are now enabled.
zh_cn: 背景动画现已启用。

# MainView_ChangedColorTo
source: Changed Color To
zh_cn: 切换颜色到

# MainView_ChangedThemeTo
source: Changed Theme To
zh_cn: 切换主题到

# MainView_SuccessfullyChangedColor
source: Successfully Changed Color
zh_cn: 成功切换颜色

# MainView_SuccessfullyChangedTheme
source: Successfully Changed Theme
zh_cn: 成功切换主题

# Settings_AnimatedBackground
source: Animated Background
zh_cn: 动画背景

# Settings_BaseTheme
source: Base Theme
zh_cn: 基本主题

# Settings_ColorTheme
source: Color Theme
zh_cn: 颜色主题

# Settings_DarkMode
source: Dark Mode
zh_cn: 暗色

# Settings_EnableAnimationsForBackground
source: Enable/disable the animations for the background, which are driven by the currently active effect.
zh_cn: 启用/禁用由当前活动效果驱动的背景动画。

# Settings_LightMode
source: Light Mode
zh_cn: 亮色

# Settings_Other
source: Other
zh_cn: 其它

# Settings_Settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# Main_BLStatus
source: BL Status
zh_cn: BL状态

# Main_Code
source: Code
zh_cn: 代号

# Main_OpenOnGithub
source: Open On Github
zh_cn: 打开Github项目链接

# Main_OpenTerminal
source: Open Terminal
zh_cn: 打开终端

# Main_OpenUOTANCommunity
source: Open UOTAN Community
zh_cn: 打开柚坛社区

# Main_Status
source: Status
zh_cn: 状态

# Main_VABStatus
source: A/B Slot
zh_cn: A/B槽位

# ConnectionDialog_Cancel
source: No
zh_cn: 取消

# ConnectionDialog_Confirm
source: Yes
zh_cn: 确认

# ConnectionDialog_Notice
source: Notice
zh_cn: 提示

# Sidebar_Basicflash
source: Basic Flash
zh_cn: 基本刷入

# Sidebar_WiredFlash
source: Wired Flash
zh_cn: 线刷

# Wiredflash_ClearAllData
source: Format data
zh_cn: 清除全部数据

# Wiredflash_Executing
source: Executing ...
zh_cn: 执行中 ...

# Common_Log
source: Log
zh_cn: 日志输出

# Wiredflash_MoreFlash
source: More Flash
zh_cn: 更多线刷

# Wiredflash_StartFlashing
source: Start
zh_cn: 开始刷机

# Wiredflash_SwitchToASlot
source: Set A Slot
zh_cn: 切换至A槽

# Wiredflash_SwitchToBSlot
source: Set B Slot
zh_cn: 切换至B槽

# Wiredflash_TXTFlash
source: TXT Flash
zh_cn: TXT线刷

# Wiredflash_XiaomiFlashScript
source: Xiaomi Script
zh_cn: 小米线刷脚本

# Basicflash_BasicCommandUnlock
source: Basic command unlock
zh_cn: 基本命令解锁

# Basicflash_CodeUnlock
source: Unlock Code:
zh_cn: 解锁码解锁：

# Basicflash_ExecuteUnlockCommand
source: Unlock
zh_cn: 执行解锁命令

# Basicflash_Executing
source: Executing...
zh_cn: 执行中 ...

# Basicflash_FlashRecovery
source: Flash recovery
zh_cn: 刷入Recovery

# Basicflash_NormalUnlock
source: Normal unlock
zh_cn: 普通设备解锁

# Basicflash_RelockBL
source: Relock BL
zh_cn: 回锁BL

# Basicflash_UnlockFileUnlock
source: Unlock File:
zh_cn: 解锁文件解锁：

# Basicflash_UnlockNow
source: Unlock Now
zh_cn: 立即解锁

# Common_ChooseFile
source: Select File
zh_cn: 选择文件

# Basicflash_ChooseBoot
source: Boot:
zh_cn: 选择Boot:

# Basicflash_ChooseMagisk
source: File:
zh_cn: 选择文件:

# Basicflash_ChooseRecovery
source: RecoveryFile:
zh_cn: 选择Recovery:

# Basicflash_DriverPatch
source: Driver&Patch
zh_cn: 驱动补丁

# Basicflash_EasyFlash
source: Easy flash
zh_cn: 快捷刷入

# Basicflash_FlashChosenMagisk
source: Install selected Magisk
zh_cn: 刷入已选择的面具

# Basicflash_ForceRootfs
source: Force open rootfs
zh_cn: 强开rootfs

# Basicflash_Install9008Driver
source: Install 9008 driver
zh_cn: 安装高通9008驱动

# Basicflash_InstallADBAndFastbootDriver
source: Install ADB driver
zh_cn: 安装ADB和Fastboot驱动

# Basicflash_InstallToRecovery
source: Install to Recovery
zh_cn: 安装到Recovery

# Basicflash_KeepAVBOrDM
source: Keep AVB2.0/dm-verity
zh_cn: 保留AVB2.0/dm-verity

# Basicflash_KeepStrongEncryption
source: Keep strong encryption
zh_cn: 保持强加密

# Basicflash_PreventRecoverOfficialRecovery
source: Disable official Recovery
zh_cn: 阻止恢复官方Recovery

# Basicflash_RepairBoot
source: Patch boot
zh_cn: 修补Boot

# Basicflash_RepairVbmeta
source: Patch vbmeta
zh_cn: 修补vbmeta标记

# Basicflash_Start
source: Start patching
zh_cn: 开始修补

# Basicflash_SyncABPart
source: Sync AB Partition
zh_cn: 同步AB分区

# Basicflash_TempBoot
source: Boot Recovery
zh_cn: 临时启动

# Basicflash_ToBootAPart
source: To Boot_A
zh_cn: 至Boot A分区

# Basicflash_ToBootBPart
source: To Boot_B
zh_cn: 至Boot B分区

# Basicflash_ToRecovery
source: To Recovery
zh_cn: 至Recovery

# Basicflash_ToRecoveryAPart
source: To Recovery_A
zh_cn: 至Recovery A分区

# Basicflash_ToRecoveryBPart
source: To Recovery_B
zh_cn: 至Recovery B分区

# Basicflash_XiaomiUSB
source: Patch for Xiaomi USB 3.0
zh_cn: 小米USB3.0补丁

# Common_ChooseFolder
source: Select Folder
zh_cn: 选择文件夹

# Scrcpy_Bitrate
source: Bitrate
zh_cn: 比特率

# Scrcpy_Casting
source: Casting...
zh_cn: 投屏中 ...

# Scrcpy_CloseScreenlock
source: Close screenlock
zh_cn: 关闭锁屏

# Scrcpy_CloseScreenWhenCasting
source: Close screen when casting
zh_cn: 打开镜像时关闭屏幕

# Scrcpy_ComputerControl
source: Computer control
zh_cn: 电脑控制

# Scrcpy_FillInWantedTitle
source: Fill in the title you want, otherwise the phone model in Home will be filled.
zh_cn: 填写你想要的标题，不填写则为主页显示的手机型号

# Scrcpy_Fullscreen
source: Fullscreen
zh_cn: 全屏显示

# Scrcpy_MaxFps
source: Max FPS
zh_cn: 最大帧率

# Scrcpy_MoreSettings
source: More Settings
zh_cn: 更多设置

# Scrcpy_ScreenRotation
source: Screen Rotation
zh_cn: 屏幕旋转

# Scrcpy_MirrorRotation
source: Mirror Rotation
zh_cn: 镜像旋转

# Scrcpy_LockAngle
source: Lock Angle
zh_cn: 锁定角度

# Scrcpy_NormalRotation
source: Normal Rotation
zh_cn: 默认角度

# Scrcpy_CustomRotation
source: Custom Rotation
zh_cn: 自定义角度

# Scrcpy_ProportionalScaling
source: Zoom
zh_cn: 等比缩放

# Scrcpy_RecordDictionary
source: Record Dictionary
zh_cn: 录屏目录

# Scrcpy_RecordScreen
source: Record Screen
zh_cn: 录制屏幕

# Scrcpy_Enable_Virtual_Screen
source: Enable virtual screen
zh_cn: 启用虚拟屏幕

# Scrcpy_Virtual_Screen_Package
source: Package name
zh_cn: 应用包名

# Scrcpy_ScrcpyCastingTool
source: Scrcpy Casting Tool
zh_cn: Scrcpy投屏工具

# Scrcpy_ShowBorder
source: Show border
zh_cn: 显示边框

# Scrcpy_ShowTouch
source: Show touch
zh_cn: 显示点按位置

# Scrcpy_StartCasting
source: Start Casting
zh_cn: 开始投屏

# Scrcpy_TransmitAndRecord
source: Transmit and Record
zh_cn: 传输及录制

# Scrcpy_WindowTitle
source: Window Title
zh_cn: 窗口标题

# Scrcpy_WindowTopping
source: Window topping
zh_cn: 窗口置顶

# Scrcpy_VirtualDisplay
source: Virtual display
zh_cn: 虚拟屏幕

# Modifypartition_CreatePart
source: Create
zh_cn: 创建分区

# Modifypartition_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# Modifypartition_EndpointColon
source: End:
zh_cn: 结束点:

# Modifypartition_IdColon
source: ID/Name:
zh_cn: 序号/名称：

# Modifypartition_Mark
source: ESP On
zh_cn: 标记

# Modifypartition_PartFormat
source: Format:
zh_cn: 分区格式:

# Modifypartition_ReadPart
source: Read Part
zh_cn: 读取分区表

# Modifypartition_RemoveLimit
source: Remove limit of partition
zh_cn: 解除分区数量限制

# Modifypartition_StartpointColon
source: Start:
zh_cn: 起始点:

# Modifypartition_TotalSize
source: Total Size:
zh_cn: 磁盘总大小：

# Sidebar_ModifyPartition
source: Modify Partition
zh_cn: 修改分区

# Customizedflash_CustomizedPartFlash
source: Customized Partition Flash
zh_cn: 自定义分区刷入

# Customizedflash_DisableVbmeta
source: Disable vbmeta
zh_cn: 禁用vbmeta

# Customizedflash_Executing
source: Executing...
zh_cn: 执行中 ...

# Customizedflash_File
source: File
zh_cn: 文件

# Customizedflash_Flash
source: Flash
zh_cn: 刷入

# Customizedflash_FlashTo
source: Flash to
zh_cn: 刷入至

# Customizedflash_PresetPartitionFlash
source: Preset partition flash
zh_cn: 预置分区刷入

# Customizedflash_SwitchSlot
source: Switch slot
zh_cn: 切换槽位

# Appmgr_ApkFile
source: App File
zh_cn: 安装包文件

# Appmgr_ApplicationListHasntBeenFetched
source: Application list hasn't been fetched
zh_cn: 暂未获取应用列表

# Appmgr_AppManager
source: App Manager
zh_cn: 软件管理

# Appmgr_Disable
source: Disable
zh_cn: 禁用

# Appmgr_DisplaySystemApp
source: Display system application
zh_cn: 显示系统应用

# Appmgr_Enable
source: Enable
zh_cn: 启用

# Appmgr_ExtractApk
source: Extract Apk
zh_cn: 提取安装包

# Appmgr_FetchApplicationList
source: Fetch List
zh_cn: 获取应用列表

# Appmgr_Fetching
source: Fetching
zh_cn: 获取中 ...

# Appmgr_InstallApp
source: Install App
zh_cn: 安装应用

# Appmgr_Installing
source: Installing
zh_cn: 安装中 ...

# Appmgr_KeepDataUninstall
source: Dirty uninst
zh_cn: 保留数据卸载

# Appmgr_Run
source: Run
zh_cn: 运行

# Appmgr_StartInstalling
source: Start installing
zh_cn: 开始安装

# Appmgr_Uninstall
source: Uninstall
zh_cn: 卸载

# FormatExtract_ADBFormat
source: ADB Format
zh_cn: ADB格式化

# FormatExtract_BackupQCN
source: Backup QCN
zh_cn: 备份QCN

# FormatExtract_Enable901D
source: Enable 901D
zh_cn: 开启901D

# FormatExtract_Enable9091
source: Enable 9091
zh_cn: 开启9091

# FormatExtract_Executing
source: Executing...
zh_cn: 执行中 ...

# FormatExtract_Extract
source: Extract
zh_cn: 提取

# FormatExtract_OpenExtractFolder
source: Open Extract Folder
zh_cn: 打开提取文件夹

# FormatExtract_FastbootFormat
source: Fastboot Format
zh_cn: Fastboot格式化

# FormatExtract_FlashFile
source: Flash file
zh_cn: 刷入文件

# FormatExtract_Format
source: Format
zh_cn: 格式化

# FormatExtract_FormatDataPart
source: Format Data
zh_cn: 格式化Data分区

# FormatExtract_FormatTo
source: Format to
zh_cn: 格式化为

# FormatExtract_Log
source: Log
zh_cn: 日志输出

# FormatExtract_OpenBackup
source: Open backup
zh_cn: 打开备份

# FormatExtract_PartName
source: Part Name
zh_cn: 分区名称

# FormatExtract_PhysicalPart
source: Physical Part
zh_cn: 物理分区

# FormatExtract_QCNFile
source: QCN File
zh_cn: QCN文件

# FormatExtract_TWRPFormatData
source: TWRP Format Data
zh_cn: TWRP格式化Data

# FormatExtract_VirtualPart
source: Virtual Part
zh_cn: 虚拟分区

# FormatExtract_WriteQCN
source: Write QCN
zh_cn: 写入QCN

# Sidebar_Advanced
source: Format&Extract
zh_cn: 高级

# Sidebar_Appmgr
source: App Manager
zh_cn: 应用管理

# Sidebar_Customizedflash
source: Customized Flash
zh_cn: 自定义刷入

# Sidebar_Settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# Sidebar_Others
source: Others
zh_cn: 杂项控制

# Dialog_ErrorLog
source: Error Log:
zh_cn: 错误日志如下:

# Settings_BackgroundStyle
source: Background Style
zh_cn: 背景样式

# Settings_BackgroundTransitions
source: Background Transitions
zh_cn: 背景过渡

# Settings_CustomShaders
source: Custom Shaders
zh_cn: 自定义着色器

# Settings_EnableBackgroundShader
source: Click any of the buttons below to enable a background shader. Click it again to disable it. These are likely to put quite a load on your GPU and are purely to demonstrate and test the capabilities of the background renderer.
zh_cn: 单击下面的任何按钮来启用背景着色器。再次单击以禁用它。这些可能会给你的GPU带来相当大的负载，并且纯粹是为了演示和测试后台渲染器的功能。

# Settings_EnableBackgroundTransitions
source: Enable/disable the transitions for the background, these will fade between the active effects when changed.
zh_cn: 启用/禁用背景过渡，以在改变背景效果时拥有渐变效果。

# Settings_SelectFromIncludedBackgroundStyles
source: Select from the included background styles.
zh_cn: 从包含的背景样式中选择。

# Scrcpy_CameraMirror
source: Camera Mirror
zh_cn: 相机镜像

# Scrcpy_ClipboardSync
source: Clipboard Sync
zh_cn: 剪贴板同步

# Scrcpy_RecordFileNotChosen
source: Record file isn't chosen!
zh_cn: 录屏文件未选择！

# Common_FolderNoPermission
source: The selected folder does not have write permission, please select again!
zh_cn: 所选文件夹无写入权限，请重新选取！

# Settings_NewVersionAvailable
source: New version available!
zh_cn: 新版本可用！

# Settings_UpToDate
source: This software is up to date
zh_cn: 当前已是最新版本

# Appmgr_ActivateSwitch
source: Activate App
zh_cn: 激活应用

# Appmgr_ClearData
source: Clear Data
zh_cn: 清除数据

# Appmgr_ForceStop
source: Force Stop
zh_cn: 强制停止

# Basicflash_Easyinstall
source: Installing...
zh_cn: 安装中...

# Basicflash_PatchBoot
source: Processing...
zh_cn: 处理中...

# Basicflash_BasicUnlock
source: This function is brand-specific! After execution, your device should display a confirmation unlock prompt. If it does not appear, it means that your device does not support this operation.
zh_cn: 该功能仅支持部分品牌设备！执行后您的设备应当出现确认解锁提示，若未出现则为您的设备不支持该操作。

# Basicflash_BootFailed
source: Boot failed!
zh_cn: 启动失败！

# Basicflash_BootSucc
source: Boot successfully!
zh_cn: 启动成功！

# Basicflash_CheckError
source: Magiskboot verification error
zh_cn: magiskboot检验出错

# Basicflash_CheckUnlock
source: Execution completed, please check your device!
zh_cn: 执行完成，请查看您的设备！

# Basicflash_CleanDirError
source: Cleaning the packaging directory failed
zh_cn: 清理打包目录失败

# Basicflash_DetectdBoot
source: Boot:
zh_cn: Boot内检测到：

# Basicflash_ErrorClean
source: Error cleaning temporary directory
zh_cn: 清理临时目录出错

# Basicflash_ErrorComp
source: Error compressing stud.apk
zh_cn: 压缩stub.apk时出错

# Common_Execution
source: Execution completed!
zh_cn: 执行完成！

# Basicflash_FileError
source: Error occurred during file preprocessing!
zh_cn: 文件预处理时出错！

# Basicflash_FlashBoot
source: Flash Boot
zh_cn: 刷入Boot

# Basicflash_FlashSucc
source: Flash successfully!
zh_cn: 刷入成功！

# Common_InstallFailed
source: Installation failed!
zh_cn: 安装失败！

# Basicflash_InstallMagisk
source: It has been pushed to the root directory, please install it yourself.
zh_cn: 已推送至根目录，请自行安装。

# Common_InstallSuccess
source: Installation successful!
zh_cn: 安装成功！

# Basicflash_MagsikNotSupport
source: Failed to obtain a valid Magisk version number
zh_cn: 未能获取到有效Magisk版本号

# Basicflash_NoBoth
source: Please do not fill in both methods at the same time!
zh_cn: 请勿同时填写两种方式！

# Basicflash_NotUsed
source: The current device does not require this operation!
zh_cn: 当前设备无需进行此操作！

# Basicflash_PatchDone
source: Boot patch done, is it flashing to the currently connected device?
zh_cn: Boot修补完成，是否刷入至当前连接设备？

# Basicflash_PreMagisk
source: During pre-processing of Magisk components
zh_cn: Magisk组件预处理时

# Basicflash_PushMagisk
source: Detected current system mode, do you want to push Magisk application?
zh_cn: 检测到当前为系统模式，是否推送Magisk应用？

# Basicflash_RecoveryFailed
source: Flash failed!
zh_cn: 刷入失败！

# Basicflash_RecoverySucc
source: Done! Reboot to Recovery or Fastbootd?
zh_cn: 刷入成功！是否重启到Recovery或Fastbootd？

# Basicflash_RelockFailed
source: Relock failed!
zh_cn: 回锁失败！

# Basicflash_RelockSucc
source: Relock successfully!
zh_cn: 回锁成功！

# Basicflash_SelectBoot
source: Please select Boot file!
zh_cn: 请选择Boot文件!

# Basicflash_SelectBootMagisk
source: Please select a valid Zip and Boot file!
zh_cn: 请选择有效的Zip与Boot文件!

# Basicflash_SelectCommand
source: Please select the unlock command!
zh_cn: 请选择解锁命令！

# Basicflash_SelectMagiskRight
source: Please select Magisk file on the right!
zh_cn: 请在右侧选择Magisk文件！

# Basicflash_SelectRecovery
source: Please select the Recovery file!
zh_cn: 请选择Recovery文件！

# Basicflash_SelectUnlock
source: Please select the unlock file or enter the unlock code!
zh_cn: 请选择解锁文件,或输入解锁码！

# Basicflash_Success
source: uccessfully
zh_cn: 成功

# Basicflash_UnknowArch
source: Unknown architecture:
zh_cn: 未知架构：

# Basicflash_UnlockFailed
source: Unlock failed!
zh_cn: 解锁失败！

# Basicflash_UnlockSucc
source: Unlocked successfully!
zh_cn: 解锁成功!

# Basicflash_UnsupportImage
source: The image has been patched by unsupported software. Please choose a native image!
zh_cn: 镜像被未支持软件修补，请选择原生镜像！

# Common_EnterRecovery
source: Please enter Recovery mode!
zh_cn: 请进入Recovery模式！

# Common_DeviceFailedToConnect
source: Device is failed to connect
zh_cn: 设备连接失败

# Appmgr_AppActivactor
source: Activator
zh_cn: 应用激活器

# Appmgr_NoApkFileSelected
source: No APK file selected!
zh_cn: 未选择APK文件！

# Appmgr_UnknownAppVersion
source: Unknown App Version
zh_cn: 未知应用版本

# Appmgr_UnknownSDKVersion
source: Unknown SDK Version
zh_cn: 未知SDK版本

# Appmgr_UnknownTime
source: Unknown Time
zh_cn: 未知时间

# FormatExtract_AddPostfix
source: Please add _a or _b suffix to the AB partition
zh_cn: AB分区请自行添加_a或_b后缀

# FormatExtract_OnlyADBFotmatSupport
source: Only ADB Format support selected filesystem
zh_cn: 仅ADB格式化支持指定文件系统

# Appmgr_ConfirmDeleteApp
source: Comfirm deleting the App?
zh_cn: 确认删除应用？

# Common_NotSupportSystem
source: This feature is currently not supported by the current system!
zh_cn: 该功能暂不支持当前系统！

# Sidebar_FormatExtract
source: Format&Extract
zh_cn: 格式化&提取

# Appmgr_AppIsNotSelected
source: App is not selected
zh_cn: 未选择应用

# Others_AirMode
source: AirMode
zh_cn: 飞行

# Others_Alarm
source: Alarm
zh_cn: 闹钟

# Others_AnimationDuration
source: Duration
zh_cn: 动画时长

# Others_AnimationSpeed
source: Animation Scale
zh_cn: 动画速度

# Others_Battery
source: Battery
zh_cn: 电池

# Others_BatteryLevel
source: Battery Level(%)
zh_cn: 电量(%)

# Others_Bluetooth
source: Bluetooth
zh_cn: 蓝牙

# Others_CurrentLockscreenTime
source: Current lockscreen time:
zh_cn: 当前锁屏时间:

# Others_CurrentScale
source: Now Scale:
zh_cn: 当前倍数:

# Others_DisplayProperty
source: Display Property
zh_cn: 显示属性

# Others_DP
source: DP:
zh_cn: 最小宽度(DP):

# Others_DPI
source: DPI:
zh_cn: 显示密度(DPI):

# Others_Earphone
source: Earphone
zh_cn: 耳机

# Others_FontAdjust
source: Font Adjust
zh_cn: 字体调节

# Others_HideOrShow
source: Hide/Show
zh_cn: 隐藏/显示

# Others_Horizontal
source: Horizontal
zh_cn: 横向

# Others_IconHide
source: Icon Hide
zh_cn: 图标隐藏

# Others_Location
source: Location
zh_cn: 定位

# Others_LockscreenTime
source: Lockscreen Time
zh_cn: 锁屏时间

# Others_Modify
source: Set
zh_cn: 修改

# Others_Modifying
source: Modifying...
zh_cn: 修改中...

# Others_Recover
source: Revert
zh_cn: 恢复

# Others_Resolution
source: Resolution
zh_cn: 分辨率:

# Others_RotationNotice
source: Rotation Notice
zh_cn: 旋转提示

# Others_Scale
source: Scale
zh_cn: 缩放

# Others_SetScale
source: Set Scale:
zh_cn: 设置倍数:

# Others_Signal
source: Signal
zh_cn: 信号

# Others_SimulateDCCharge
source: Simulate DC Charge
zh_cn: 模拟直流充电

# Others_SimulateUncharge
source: Simulate Uncharge
zh_cn: 模拟非充电

# Others_SimulateUSBCharge
source: Simulate USB Charge
zh_cn: 模拟USB充电

# Others_SimulateWirelessCharge
source: Simulate Wireless Charge
zh_cn: 模拟无线充电

# Others_Sound
source: Sound
zh_cn: 声音

# Others_Temperature
source: Temp(℃)
zh_cn: 温度(℃)

# Others_Time
source: Time
zh_cn: 时间

# Others_TransitionScale
source: Transition
zh_cn: 过渡缩放

# Others_Vertical
source: Vertical
zh_cn: 纵向

# Others_WindowScale
source: Window
zh_cn: 窗口缩放

# Others_WLAN
source: WLAN
zh_cn: 无线

# Others_ShowSec
source: Second
zh_cn: 显秒

# Others_WiFisXor
source: WiFi's(x/!)
zh_cn: WiFi的×或！

# Scrcpy_Folder
source: Folder
zh_cn: 录屏目录

# Modifypartition_AddUnit
source: Please add a unit!
zh_cn: 请添加单位！

# Modifypartition_CreatePartTitle
source: Create Partition
zh_cn: 创建分区

# Modifypartition_DeletOrESP
source: Delete/ESP On
zh_cn: 删除/标记分区

# Modifypartition_OnlyOenPart
source: Fill name in FASTBOOT, Fill ID in ADB, one at a time!
zh_cn: FASTBOOT下填写分区名， ADB下填写序号，一次一个！

# Modifypartition_PartName
source: Name:
zh_cn: 分区名称

# Common_EnterSideload
source: Please enter Sideload mode!
zh_cn: 请进入Sideload模式！

# Customizedflash_Flashing
source: Flashing...
zh_cn: 正在刷入...

# Customizedflash_SelectFile
source: Please select a file!
zh_cn: 请选择文件！

# Wiredflash_FaildRestart
source: Failed to restart to Fastboot mode! Unable to continue flashing!
zh_cn: 未能重启到Fastbootd模式！无法继续刷入！

# Wiredflash_FlashError
source: Error occurred during flashing, please check the logs!
zh_cn: 刷入出现错误，请检查日志！

# Wiredflash_ModelError
source: Model error!
zh_cn: 机型错误！

# Wiredflash_ModelErrorCantFlash
source: Model error cannot be flashed!
zh_cn: 机型错误无法刷入！

# Wiredflash_NoMul
source: Please do not fill in multiple ways at the same time!
zh_cn: 请勿同时填写多种方式！

# Wiredflash_ROMFlash
source: ROM flashing completed! Do you want to restart the system?
zh_cn: ROM刷入完成！是否重启到系统？

# Wiredflash_SelectFlashFile
source: Please select the flashing file!
zh_cn: 请选择刷机文件！

# Common_NeedRoot
source: This operation requires ROOT permission. Please ensure that your phone has ROOT and grant Shell ROOT permission in the following pop-up window!
zh_cn: 该操作需要ROOT权限，请确保手机已ROOT，并在接下来的弹窗中授予 Shell ROOT权限！

# Common_OpenADB
source: Please enter the Android system and enable USB debugging! *Not currently supporting the OpenHarmony devices!
zh_cn: 请进入安卓系统并开启USB调试！ *暂不支持鸿蒙设备！

# FormatExtract_BackingUp
source: Backing up...
zh_cn: 正在备份...

# FormatExtract_BackupFailed
source: Backup failed
zh_cn: 备份失败

# FormatExtract_BackupSucc
source: Backup successful
zh_cn: 备份成功

# FormatExtract_DiagApk
source: The file named 'mi_iag. apk' has been pushed to the root directory of the device. Please click OK after installation is complete!
zh_cn: 已将名为"mi_diag.apk"的文件推送至设备根目录，请安装完成后点击确定！

# FormatExtract_EnterExtractPart
source: Please enter the partition name that needs to be extracted!
zh_cn: 请输入需要提取的分区名称！

# FormatExtract_EnterFormatPart
source: Please enter the partition name that needs to be formatted!
zh_cn: 请输入需要格式化的分区名称！

# FormatExtract_ExtractFolder
source: Please select the directory for storing extracted files!
zh_cn: 请选择提取文件存放目录！

# FormatExtract_Extracting
source: Extracting...
zh_cn: 正在提取...

# FormatExtract_Formatting
source: Formatting...
zh_cn: 正在格式化...
